В этом видео расскажу, как создать свой
микронишевый продукт для заработка на
онлайн-услугах, консультациях,
автоворонках и консалтинге. Для всего
этого мы будем использовать две основные
платформы. ЭтоS и кодекс. И благодаря
этому способу мы сможем совершать каждый
месяц стабильные продажи. Всё это мы
будем делать без знаний
программирования, без команды и без
месяцев ожидания результата. Мы не будем
придумывать новые идеи. Мы будем бить в
боле наших клиентов. Поэтому максимально
творческие люди сразу могут выключить
это видео, потому что мы ничего не будем
здесь создавать, мы будем зарабатывать
деньги. И давайте я вам теперь вкратце
расскажу, как это будет всё работать. Мы
для начала заходим в трес, потому что
это идеальная платформа для нашей
целевой аудитории. Здесь люди не боятся
жаловаться о том, что у них наболело,
они боятся говорить о своих проблемах,
они не боятся делиться тем, что лежит у
них на душе. И только после того, как мы
нашли нашу целевую аудиторию и наших
потенциальных клиентов, мы начинаем
создавать продукт. Потому что, если мы
делаем иначе и делаем это всё наоборот,
то мы просто рискуем потерять наше время
и материальные ресурсы. Как искать
клиентов и как их монетизировать,
рассказывают дальше видео. Но вы должны
понять самую ключевую суть. То, что даже
если к вам пришла какая-то гениальная
идея и вы думаете, что сейчас вы
взорвёте рынок и станете просто гуру в
своём деле, то это большая ошибка. Без
подтверждённой боли мы никогда не лезем
создавать продукт, потому что это путь в
никуда. И только после того, как мы
подтвердили боль, мы начинаем создавать
продукт. На создание MVP, минимально
жизнеспособного продукта, в этой схеме
уходит буквально день, иногда чуть
больше два. И после того, как мы создали
продукт, мы возвращаемся к нашему
клиенту и получаем наш доход. Вот
примеры моих клиентов, которые буквально
за короткий промежуток времени делают
очень неплохую прибыль. Это Галина, и
она работает в сфере бьюти услуг. Она
нашла потенциальных клиентов и выявила у
них боль через стресс. И вот что она мне
пишет. Мастера в этой сфере жалуются на
то, что они просто тонут в переписках
огромное количество заявок. Из-за
перегруза люди забывают подтверждать
записи и теряют клиентов. Она написала
пяти девушкам и поняла, что проблема
имеет общий характер, некий такой
паттерн. То есть она нашла проблему,
которая болит у большинства людей в этой
узкой нише. И эта проблема заключается в
человеческом факторе. И для этого ей
нужно автоматизировать всё, чтобы у этих
клиентов просто больше не было этой
проблемы. Мы с ней поработали и создали
для неё Telegram бата, который
автоматизировал все процессы в
бьюти-сфере. И она благодаря этому за
короткий промежуток времени вот такие
вот результаты получила. Я думаю, очень
даже неплохо. Вот второй пример - это
Николай. И он вытянул джекпот, просто
пошёл в банк. Он нашёл проблему у
логистической компании тоже через
стресс. Вот что он мне пишет.
Логистические компании вручную
обрабатывают свои заявки и очень часто
из-за человеческого фактора случаются
ошибки, а ошибки приносят убытки.
Написал основателю компании, и он не
против, если я устраню эту проблему. То
есть он пошёл уже более такую
узкоспециализированную нишу
логистических компаний. Там менеджеры,
они вручную обрабатывают заявки, и из-за
этого они просто теряют кучу денег. И он
решил эту проблему. Мы с ним создали
тоже небольшой сервис, который решал эту
конкретную узкоспециализированную
проблему. И мы с ним вышли вот на такой
вот доход. Тоже считаю очень хорошо.
Конечно же, он больше, чем у Галины,
потому что мы здесь работали уже не
просто конкретно с человеком, там
основателем бьюти сферы, например, своей
какой-то косметической компании. Нет,
это уже логистическая компания, которая
делает очень хорошую выручку в течение
года. И именно поэтому здесь вот такие
суммы. То есть мои клиенты работают в
абсолютно разных нишах. и их заработок
напрямую зависит от того, насколько
сильную и жгучую боль они решают. Эта
идея абсолютно не новая, и её уже вовсю
используют на рынке США. Там люди
зарабатывают очень хорошие деньги на
этом, но до сснгэшного рынка она идёт
очень долго, и я вам про это
рассказываю, потому что я хочу, чтобы вы
забрали самый большой и самый сочный
кусок пирога от этой сферы, потому что
на начальных этапах тут конкуренция
намного меньше, чем потом, и вы сможете
получить самую хорошую прибыль. И,
конечно же, это далеко не единственный
способ привлечения платёжеспособных
клиентов. Есть ещё множество различных
прибыльных схем, например, это
нейрошилинг, личный блок, парсинг и тому
подобное. Но самое интересное в том, что
я обо всём про этом рассказываю в своём
бесплатном Telegram-канале. Ещё раз
повторюсь, вся информация в нём
абсолютно бесплатна, потому что у меня
нету цели заработать на вас. Я лишь хочу
помочь вам научить вас привлекать ваших
клиентов и зарабатывать на этом. Поэтому
больше полезной информации в моём
бесплатном Telegram-канале. Ссылка будет
под этим роликом либо в описании, либо в
комментариях. Ещё пока что не знаю. Ну,
в общем, снизу этого ролика будет ссылка
на мой Telegram-канал. И казалось бы,
да, многие люди спросят: "А в чём тут
вообще проблема?" Ты придумал гениальную
идею, потом ты начал программировать
свой продукт, создал свой продукт, начал
его продвигать, и вот ты уже просто
миллионер, который зарабатывает огромное
количество денег. Но нет, это прямая
дорога к неудаче и к потере времени.
Запомни, я ещё раз тебе повторяю, никому
не нужен продукт, который решает твою
проблему, а не проблему клиента. Какой
бы гениальной твоя идея ни была, сначала
ты ищешь потенциальных клиентов,
подтверждаешь их боль, и только потом ты
создаёшь свой продукт. Сейчас я вам
показываю универсальную формулу всех
продаж, на основе которой строятся все
успешные компании. Запоминайте, потому
что это очень ценная информация. Меньше
работы, плюс больше денег равно жизнь
мечты. Абсолютно все люди на планете
думают о том, как бы и меньше работать,
больше зарабатывать деньги и прийти к
той самой успешной и богатой жизни. Если
ты будешь создавать очередной трекер
калорий или там какой-то шагомер, то ты
просто придёшь в никуда. Потому что,
объясняю, почему. Во-первых, это нищий
рынок, и тут вообще нет никакой
капитализации. Во-вторых, нет решения
конкретной боли. ты не решаешь никакую
глобальную проблему человека в
узкоспециализированной нише. И тут
просто огромная конкуренция. И вот эти
вот приложения базовые стандартные, да,
они никак не ведут нас к этой формуле,
где основная наша цель и цель вообще
абсолютно каждого человека - это жизнь
мечты, которую мы можем прийти только
через меньшую работу и большее
зарабатывание денег. Отлично. А теперь
давайте я вам объясню, почему именно
Micros и почему это лучший способ, чтобы
заработать деньги в краткосрочном
периоде, если у тебя нету огромной
команды, нету желания год учиться
программировать, если у тебя нету денег
на продвижение своего продукта. MicrSАС
- это маленький сервис, который решает
одну конкретную боль клиента. Вот у нас
есть такая вот схемка, да? Здесь мы
можем видеть, что наши гиганты рынка,
они занимают 100% пирога. И мы должны
находиться в этих узкоспециализированных
нишах, потому что гигантам рынка просто
нету дела вот до этих проблем. А в этих
проблемах и кроются наши с вами деньги,
потому что тут тоже находятся клиенты,
которые хотят решить конкретную
проблему, но гиганты рынка они, у них
нету ни времени, ни ресурсов, чтобы это
осуществить. Им просто это не интересно.
И именно поэтому мы занимаемся вот здесь
вот решением проблем наших клиентов. И
давайте разберём вот эту вот схему на
примере конкретного живого кейса.
Возьмём Shopify. Это гигант, который
занимает просто практически 100% этой
ниши. И его главное преимущество
заключается в том, то что он зашёл на
этот рынок только на самой первой и на
самой главной стадии его формирования.
То есть рынок у нас эволюционирует и
появляется всё больше и больше новых
каких-то продавцов, конкуренции, новые
запросы от людей и так далее. Но Shopify
он зашёл в самом начале, и именно
поэтому он охватывает огромный сегмент
аудитории. там находятся и продавцы
каких-то свечей, продавцы брендовой
одежды, и продавцы собственной одежды, и
так далее. У него просто огромная
аудитория, и нам просто никак нельзя с
ним конкурировать. Мы просто не вывезем
эту битву. И именно поэтому нам нужно
заходить в эти узкие ниши. Тут тоже
очень огромное количество денег. И мы
всегда должны заходить только в тот
рынок, который прогрессирует и который
растёт. И если этот рынок прогрессирует,
как, например, в Shopify, он постоянно
растёт и увеличивается в капитализации,
то и вот эти вот узкие ниши, в которые
мы заходим, тоже увеличится
увеличиваются в капитализации. И это
тоже нам позволяет заработать очень
хорошие и очень большие деньги. Неважно,
это будет 20% или это будет 5%. Мы
заходим именно сюда, потому что Shopify
он не будет делать там
узкоспециализированную продукцию,
например, он сделает магазин ээ для
только для продажи нижнего бедья или
магазин только для продажи люксовой там
брендовой, лимитированной одежды Nike.
Нет. А вот э продавцы, которые находятся
вот в этих вот нишах
узкоспециализированных, они это смогут
себе позволить и привлекут очень хорошую
и очень лояльную к ним аудиторию. И в
идеале, если мы хотим занять свою
микронишу, то у нас должно сочетаться
два реальных фактора. Это реальная
острая боль, плюс уникальный механизм.
Сейчас я объясню, как это всё работает.
У нас есть огромная ниша, вот
искусственный интеллект. Она тоже
зародила в самом начале, э, так скажем,
формирования этого направления. И какая
вообще есть глобальная идея у
искусственного интеллекта? То, что он
заменит абсолютно всех людей и абсолютно
всё автоматизирует. И у нас есть ещё
подниша, которая выходит из ниши
искусственного интеллекта. Она
называется создание и продуктов. И здесь
находятся люди, которые уже
непосредственно занимаются созданием
каких-то продуктов, через, например,
iCloud Chat GPT, какие-то там ещё
механизмы и так далее. То есть они уже
используют искусственный интеллект
непосредственно для своего заработка,
непосредственно там для ведения блога,
для автоматизации. Вот эта, так скажем,
подниша, она выходит из искусственного
интеллекта, и она уже занимает намного
меньше процентов в общем пироге. И
дальше, когда рынок ещё сильнее
взрослеет, он уже не реагирует на те
проблемы, которые были вот в этой вот
поднише. И у нас формируется новая
подниша, то есть которая вытекает из
этой ниши. Это, например, и сервис для
таркедологов, которые там торгуют на
Valberс. И это уже
узкоспециализированная ниша, за за
проблему, в которой люди готовы отдавать
нам большие деньги, потому что вот эта
вот подниша, она уже не решает проблемы,
которые решает вот эта вот подниша. То
есть люди готовы платить за узко
специализированные боли. И по сути мы
можем стать реальными экспертами вот в
этой вот нише. и и сервис для
таргетологов по магазинам WBIS,
например. И я ещё раз вам хочу
напомнить, что технологии - это не
деньги. Деньги нам приносят только
тогда, когда мы даём пользу облегчению и
экономим время нашему клиенту. То есть,
ээ, в первые 5 минут, как только клиент
открывает наш сервис, у него должен
случиться эффект вау. Он должен понять,
что это реально тот сервис, который
решает его конкретную боль, за которую
он готов отдать огромное количество
денег. Вот именно вот это вот и есть
настоящая продажа. Если ты думаешь, что
это реально сложно, то ты ошибаешься,
потому что сложно было ровно 10 лет
назад, когда тебе нужно было
самостоятельно учиться программировать
или тебе же нужно было там создавать
свою команду, нанимать людей за очень
большую сумму, когда тебе нужно было
самостоятельно продвигать своё
приложение, свой продукт через
таргетированную рекламу или вкладывать
просто в маркетинг огромное количество
денег. Сейчас же всё намного проще. И
теперь самое важное, как найти идею и
первых клиентов, за которую вот реально
платят первые клиенты. И я ещё раз вам
хочу напомнить, что идею, её не нужно
рождать из головы, она рождается из
наблюдения. И мы должны найти конкретную
боль, которая подтверждается у наших
клиентов. И вот тут у меня есть
конкретная, да, схема, на которой мы
можем отследить весь путь от нашего
первого клиента до наших первых
заработанных денег. И первая стадия -
это только осознание проблемы у
человека. То есть на этой стадии он
понимает, что у него существует
проблема, он теряет огромное количество
денег, времени, клиентов и так далее.
Дальше он переходит во вторую стадию -
это публичная боль. То есть он уже
пытается конкретно решить свою проблему
различными способами. Там вбивает её в
Google, Яндекс, в Ютубе, пытаясь найти
решения, пишет какие-то посты в том же
Тредс, да, и тут уже он пытается найти
себе единомышленников, которые как-то
помогут ему решить его проблему. И
дальше мы переходим на стадию сигнал. И
в игру уже вступаем мы. Мы подхватываем
этого клиента. И почему мне нравится
здесь стресс? Потому что у него есть
определённые свои алгоритмы. есть тоже
свой поисковик запросов, благодаря
которому мы и можем находить наших с
вами потенциальных клиентов. Вот я
выписал примеры запросов поисковик,
которые можно вбивать и находить
благодаря этому клиентов. Вот как
автоматизировать. Устал делать вручную,
бесит рутина, не успеваю отвечать
клиентам, вручную обрабатываю заявки и
так далее. Вот у меня есть реальный
кейс, ээ, который я делал буквально до
этого видео, и за 2 минуты я смог найти
несколько клиентов. То есть раз клиент,
два клиент, три клиента. И тут у
третьего клиента ещё 2.000 лайков и 300
комментариев. То есть тут намного больше
клиентов, чем три. Ну на всё это я
потратил буквально 2 минуты. Сейчас я
вам всё объясню. Смотрите, вот здесь вот
я вбиваю, да, поисковик не успевая
вручную, и мне, э, сразу же там третьим
постом вылетает Макса Страус. Она пишет:
"Я в шоке от такого ажиотажа вокруг
моего резюме. В прошлом трейде я
предложила поделиться своим резюме, с
которым меня позвали на 40 собеседований
и благодаря которому я получил офер
меньше чем за месяц активного поиска.
Также я уже физически не успеваю
отправлять его каждому в директ.
Оставила шаблон в ТГ канале, ссылка в
шапке профиля, но это нам не важно.
Самое важное, что она пишет, что
физически не успевает отправлять его
каждому. И тут мы можем написать ей в
личное сообщение и предложить
автоматизировать её физический труд и
поднять и благодаря этому конверсию. И
на этом она заработает намного больше
денег, чем она бы это сделала без нас.
Второй клиент вот Ислам Кейдж, наверное,
правильно прочитал. Он ищет удалёнку. И
тут он, да, пишет: "День 23, ищу
удалёнку на работу с зарплатой хотя бы
100.000. Люди, которые работают на
удалёнке, скажите, пожалуйста, где вы
достали такую работу?" То есть у него
есть запрос на удалённую работу, ему
тоже, возможно, нужно написать какое-то
резюме и так далее. Мы можем построить
здесь сервис, который соединяет ээ
людей, которые ищут удалёнку и которые
предлагают удалёнку. Вы скажете, что
такой сервис уже есть. Да, это 100%. Но
у нас тут сидит потенциальная аудитория.
И следующий пост доказывает, что есть
большие проблемы в этой нише. Да, мы
этому клиенту тоже можем написать и
посмотреть, согласится он на это или
нет. И следующий, третий клиент тоже из
этой ниши, да, и Ибрина Яна, по-моему,
да, и она пишет на фоне вот такого вот
хорошего, да, этого дела схаруu, давайте
накинем альтернативные сайты, где можно
искать работу. То есть, буквально, вот
эти вот два человека ищут одно и то же и
понимают, что существует проблема на
рынке, где люди ищут работу и им нужно
альтернативное решение. И тут можно ей
написать, можно в комментарии предложить
своё решение, и у вас будет огромное
количество клиентов. Самое важное - это
просто не сидеть там на диване, да, и
просто думать о том, как бы найти
клиентов, а реально заниматься их
поиском. Потому что вот реальные примеры
запросов в поисковик, которые вы можете
вбить и найти себе первых клиентов. Это
реально работает. Тут наша цель
заключается в том, чтобы найти хотя бы
10 человек, которые говорят об одной и
той же проблеме. И только тогда мы
формируем наше какое-то понимание, что
эта проблема она и эта боль она реально
подтверждается. И после того, как мы
выписали это всё там где-то в блокнотек,
тетрадочку в заметке и нашли одну и ту
же проблему у десяти хотя бы человек,
дальше мы идём с ними на контакт и пишем
нашим потенциальным клиентам и пишем,
например, вот такое вот э сообщение:
"Привет, увидел, что ты вручную делаешь
всё это, например, рассылаешь заявки".
Да, я как раз собираю инструмент,
который это автоматизирует. могу
показать, если интересно. Всё, здесь, в
принципе, нам не нужно ничего продавать
без каких-то там ссылок, без навязываний
и так далее. Самое важное - это просто
выйти на первый контакт. Я, конечно, это
всё более подробно объясняю в своём
Telegram-канале там, да, но вы должны
понять, что вот такое сообщение, оно, в
принципе, да, ээ имеет какую-то такую
вот базовую настройку, и благодаря ему
можно хорошо конвертировать клиентов.
Есть ещё множество различных сообщений.
Там это очень большая тема. Могу потом
тоже для это под эту тему снять отдельно
видеоролик. Но вот это вот сообщение,
оно является, так скажем, базовым,
ключевым, благодаря которому мы можем
находить наших с вами клиентов. И тут у
нас есть два варианта развития событий.
Первый, да, клиент нам пишет: "О,
хорошо, это реально решает нашу боль, но
я образно говорю, да, идёт с нами на
контакт. Вы должны понять, что именно
человек, он к нам начинает прогреваться.
Это самый главный зелёный маркер,
благодаря которому мы понимаем, что он
формируется в наши клиенты. и мы уже там
начинаем с ним переписываться и так
далее, предлагать ему наш продукт. Это
хороший клиент, который так скажем, по
следующем сообщению купит наш продукт. А
есть второй вариант, когда клиент
говорит, что мне это не интересно или
просто игнорирую. Такие события тоже
бывают и они бывают намного чаще, чем
положительные какие-то, да, события. Но
вы должны понимать, что чем больше вы
делаете вот таких вот холодных рассылок,
тем больше у вас шанс того, что вы
наберёте хорошие количество людей в
одну, э, конкретную нишу и заработаете
на этим на этом благодаря своему
продукту. Поэтому никогда не стоит
опускать руки. Вот я вам показал, что
буквально вот за 2 минуты я нашёл три
клиента и ещё там множество клиентов в
комментариях. Поэтому просто нужно
делать рассылки и собирать все данные
вручную, никогда не придумывать идеи из
головы. И ещё очень важное уточнение. Вы
должны понимать, что ваш продукт, он
решит конкретную боль человека буквально
за 5 минут. То есть у человека должен
случиться эффект вау. Он заходит в ваш
продукт. Даже вот самый прогретый
клиент, которого вы смогли прогреть, он
тоже может отказаться от вашего
продукта, потому что вы его сделали
некачественно. Вы должны сделать
продукт, чтобы в первые 5 минут он
сказал: "Да, это реально сокращает время
на какие-то мои проблемы". Это убирает
множество ограничений. Я благодаря этому
могу больше, э, зарабатывать деньги,
денег, привлекать клиентов, э, больше
там у него будет КПД и так далее. Вот
именно на этом вы должны
концентрироваться. И ваш продукт, он
должен создаваться буквально за 1-2 дня.
В этом и заключается вся эта схема.
Потому что если вы будете там нанимать
разработчиков очень долгое время и там
создавать продукт, на который требуется
очень много времени, очень много сил,
навыков, знания, там, программирования и
так далее, то вы просто потеряете своих
клиентов и потеряете свои деньги. Я не
говорю, что ваш продукт, он должен быть
там тяп-ляп, как-то плохо сделан и так
далее. Нет, он должен быть простой, но
он должен быть качественный, чтобы он и
помогал клиенту, он был и как-то
интересно по дизайну сделан, да, не
слишком замысловато, но чтобы это было
приятно глазу. И он решал конкретно боль
клиента и создавал эффект вау. Это самые
важные, э, знания в продаже своего и
создания своего продукта. Теперь мы
поговорим про монетизацию вашего
продукта. И тут тоже есть три, так
скажем, формата. И первый из них - это
разовая настройка, когда ты один раз
собираешь продукт под клиента и берёшь
фиксированную сумму. Подходит малому
бизнесу, экспертам и частным
специалистам. Можно создать простого
бота в Telegram-канале, там ээ бота с
интеграцией и оплаты или полноценный
сервис. И цена тут варьируется от 10.000
руб. до 100.000 руб. Вторая форма - это
подписка. Тут клиент платит каждый месяц
за пользование продуктом. Подходит,
когда продукт решает регулярную задачу.
подходит также для мастеров,
фрилансеров, для малого бизнеса и для
больших компаний. Цена тут варьируется
от 500 руб. до 30.000 руб. И третье -
это внедрение и поддержка. Это самое
интересное, но самое сложное, но за
него, кстати, можно получить очень
хорошие деньги, больше, чем в предыдущих
случаях. Э, тут ты делаешь продукт,
внедряешь в бизнес и берёшь деньги за за
сопровождение. Подходит компаниям,
онлайн-школам и агентствам. Можно
создать искусственный интеллект на
основе воронки, систему обработок
заявок, сервис аналитики. И цена тут
варьируется от 15.000 руб. до 100.000
руб. Давайте теперь я вам подробно
объясню, как же установить кодекс вместе
с Тузой VS-код. И да, именно использую
эту лзу, потому что с ней намного
удобнее и практичнее. Слева у тебя есть
твой код, да, который ты пишешь и в
котором ты можешь исправлять ошибки, а
справа у тебя есть нейронка, благодаря
которой ты исправляешь эти ошибки. И
первое, что мы делаем - это оформляем
подписку на чат GPT. Вот эта вот
подписочка за 20 баксов в месяц, она, в
принципе, нам подойдёт. Тут есть всё
необходимое для создания нашего с вами
продукта. Второе, мы устанавливаем
VS-код. Вот тут по этой ссылочки мы
переходим и устанавливаем. Тут я не буду
слишком много душнить, да, тут, я думаю,
сами разберётесь и поймёте. Третье.
VS-код. Мы устанавливаем расширение
кодекса. Тут мы находим расширение,
пишем кодекс и устанавливаем первую
версию. Вот эту вот часть, э, которая
официальная от Open AI. И вот эти вот
всё, что остальное снизу остаётся, вот
эти вот непонятные расширения, это всё
шлак. Мы это не устанавливаем. И
четвёртое, мы входим в наш аккаунт в
Openi. То есть мы регистрируемся там, и
здесь вот мы логинимся, и у нас
появляется наш аккаунт. И здесь мы уже,
да, вписываем то, что нам нужно, создаём
наше приложение. И слева у нас здесь
будет код. Теперь я вам расскажу про
секреты успешных промтов, потому что
многие люди в нейронку забивают просто
вбей меня там, ээ, создай мне Telegram
бота и получает на выходе полный шлаг. И
первое правило, мы описываем не
технологию, а результат. Вот пишем не
просто создателя грамбота, а пишем
создатель грамбота, который принимает
заявки от клиентов, задаёт им три
вопроса и отправляет владельцу. Второе,
мы разбиваем на маленькие шаги наши
промты, не пытаемся одним запросом
сделать весь продукт. Сначала мы
попросили создать основу, и только потом
мы добавляем поле загрузки, потом
кнопку, потом обработку и так далее. И
третье, мы, э, даём контекст. Мы
объясняем, для кого продукт и зачем.
Например, этот сервис для бухгалтеров,
которые загружают PDF со счётом и хотят
получить Excel. Тогда кодекс, он
понимает логику и делает правильное
решение. И вот вы можете, в принципе,
заскринить идеальный, э, так скажем,
промт, который подойдёт абсолютно по все
универсальные наши приложения и так
далее. Скриньте или можете найти его в
моём Telegram-канале, там можно будет
скопировать. Вот я вам сейчас его
пролесну, покажу.
Вот это идеальный промот, которым вы
можете пользоваться абсолютно для
создания всех своих продуктов, только
менять там некоторые компоненты. И
поговорим о том, как принимать оплату
через своё приложение. Первое - это
разовая плата через перевод. Это самый
простой вариант для старта. Подходит
фрилансерам, новичкам и тем, кто продаёт
настройку. Плюсы быстро, без интеграции
и минуса нет автоматизации. Клиент может
передумать сложно, потому что продавать
подписку. Второе - это платёжная ссылка
через Юкасу или STPE. Ты ставишь ссылку
на оплату и отправляешь её клиенту, и он
переходит и платит картой или деньгами,
там, криптой, чем угодно. Подходит тем,
кто хочет выглядеть серьёзно и принимать
оплату из любой точки мира. Плюсы не
нужно ждать перевода и минусы - это
нужно подключить аккаунт комиссии.
Иногда требуются документы. Очень много
заморочек тут тоже. И третье - это
встроенная оплата в продукт. Это когда в
сам в самом приложении есть кнопка
оплатить и человек ей пользуется. Это
подходит для продукта тоже с подпиской.
И плюсы полной автоматизации. То есть
вам не нужно участвовать в этом
процессе. И минусы нужна интеграция и
настройка. И к тому же нужна так скажем,
очень сильное тестирование, потому что
это всё может заглючить в моменте, и вы
потеряете всю свою прибыль. Ну, в
принципе, это вся базовая информация,
которая вам нужна была для этой схемы.
Если вам понравился данный видеоролик,
подписывайтесь, ставьте лайки и если
кто-то хочет из вас со мной поработать,
чтобы я вам всё подробно объяснил, то
можете мне написать Telegram-канал, и
там вместе с вами мы уже и поработаем. y